Every company wants to improve its relationships with customers.
Յուրաքանչյուր ընկերություն ցանկանում է բարելավել իր հարաբերությունները հաճախորդների հետ։
And AI, along with their trusted customer data,
Եվ արհեստական ​​բանականությունը, իրենց վստահելի հաճախորդների տվյալների հետ մեկտեղ ,
has so much potential for doing just that.
մեծ ներուժ ունի հենց դա անելու համար։
But hey, I get it.
Բայց հեյ, հասկացա։
It can be really hard if you don't know where to start
Դա կարող է շատ դժվար լինել, եթե չգիտեք, թե որտեղից սկսել
or how to set up your company for success.
կամ ինչպես կազմակերպել ձեր ընկերությունը հաջողության հասնելու համար։
Luckily, that's what Salesforce is all about.
Բարեբախտաբար, Salesforce-ի էությունը սա է։
Salesforce pioneered the first ever cloud based CRM
Salesforce-ը մշակեց առաջին ամպային CRM-ը
and today is the number one A.I.
և այսօր առաջատարն է արհեստական ​​ինտելեկտի ոլորտում։
CRM in the world.
CRM-ը աշխարհում։
Okay, well, wait a second.
Լավ, լավ, մի վայրկյան սպասիր։
Not sure what CRM is.
Համոզված չեմ, թե ինչ է CRM-ը։
Well, you know, I got you here.
Դե, գիտես, ես քեզ այստեղ եմ բերել։
CRM stands for Customer Relationship Management.
CRM-ը նշանակում է հաճախորդների հետ հարաբերությունների կառավարում։
It's basically a system that manages your customer data and gives every team
Դա, ըստ էության, համակարգ է, որը կառավարում է ձեր հաճախորդների տվյալները և ձեր ընկերության յուրաքանչյուր թիմին տրամադրում է
in your company is the use tools that help them take action.
գործիքներ, որոնք օգնում են նրանց գործողություններ ձեռնարկել։
We're talking tools for sales, service, marketing, commerce
Մենք խոսում ենք վաճառքի, սպասարկման, մարքեթինգի, առևտրի
and even industry specific ones like financial services and health care.
և նույնիսկ ոլորտային գործիքների, ինչպիսիք են ֆինանսական ծառայությունները և առողջապահությունը, մասին։
Now, Einstein q is the full portfolio of Salesforce products that brings CRM.
Այժմ Einstein q-ն Salesforce-ի արտադրանքի ամբողջական պորտֆոլիոն է, որը ներառում է CRM-ը։
AI, data, and trust
Արհեստական ​​բանականությունը, տվյալները և վստահությունը
together on one integrated platform with Einstein 1.
միասին՝ մեկ ինտեգրված հարթակում՝ Einstein 1-ի միջոցով:
You can increase employee productivity and improve customer relationships
Դուք կարող եք բարձրացնել աշխատակիցների արտադրողականությունը և բարելավել հաճախորդների հետ հարաբերությունները
by personalizing every interaction, which leads to better business results.
՝ անհատականացնելով յուրաքանչյուր փոխազդեցություն, ինչը հանգեցնում է ավելի լավ բիզնես արդյունքների:
Now, let me give you some examples here.
Հիմա թույլ տվեք ձեզ մի քանի օրինակ բերել այստեղ։
For marketing, you can do something like identify target audiences
Մարքեթինգի համար կարող եք անել այնպիսի բան, ինչպիսին է թիրախային լսարանի նույնականացումը
and build a customized journey and launch a campaign for sales.
, անհատականացված ճանապարհորդության ստեղծումը և վաճառքի արշավի մեկնարկը։
You can see every deal in detail and prioritize leads
Դուք կարող եք մանրամասն տեսնել յուրաքանչյուր գործարք և առաջնահերթություն տալ այն հաճախորդներին,
that are most likely to buy.
որոնք, ամենայն հավանականությամբ, կգնեն։
And for customer service, you can provide immediate support on any channel.
Իսկ հաճախորդների սպասարկման համար դուք կարող եք անհապաղ աջակցություն ցուցաբերել ցանկացած ալիքով։
We like to say these tools are better together,
Մենք սիրում ենք ասել, որ այս գործիքներն ավելի լավն են միասին,
with everyone working together on the same platform.
երբ բոլորը միասին աշխատում են նույն հարթակում։
Your service teams can see every customer interaction in sales, marketing
Ձեր սպասարկման թիմերը կարող են տեսնել հաճախորդների հետ յուրաքանչյուր փոխազդեցություն վաճառքի, մարքեթինգի
and commerce, and sellers can see if a customer has open support cases
և առևտրի ոլորտներում, իսկ վաճառողները կարող են տեսնել, թե արդյոք հաճախորդն ունի բաց աջակցության դեպքեր,
or if they've engaged with any marketing activities like emails or your website.
կամ արդյոք նա զբաղվել է որևէ մարքեթինգային գործունեությամբ, ինչպիսիք են էլեկտրոնային փոստը կամ ձեր կայքը։
Everyone gets a 360 degree view of every customer,
Բոլորը ստանում են յուրաքանչյուր հաճախորդի 360 աստիճանի պատկերացում,
and that is what we call a Customer 360.
և դա է այն, ինչ մենք անվանում ենք Հաճախորդ 360:
No matter what size, stage or industry your business is in.
Անկախ նրանից, թե ինչ չափի, փուլում կամ ոլորտում է գտնվում ձեր բիզնեսը,
You can create your own customer 360 and unite all your departments
դուք կարող եք ստեղծել ձեր սեփական Հաճախորդ 360-ը և միավորել ձեր բոլոր բաժինները
around a single shared view of your customers.
ձեր հաճախորդների միասնական պատկերացման շուրջ:
These days, companies need CRM to be successful.
Այսօր ընկերություններին CRM-ը անհրաժեշտ է հաջողության հասնելու համար։
But with AI, you can get even more value from it.
Բայց արհեստական ​​բանականության միջոցով դուք կարող եք դրանից ավելի մեծ արժեք ստանալ։
It's like a power up that helps you do everything easier, faster and better.
Դա նման է մի հզորացման, որն օգնում է ձեզ ամեն ինչ անել ավելի հեշտ, արագ և ավելի լավ։
But using AI won't really help if your apps aren't integrated
Սակայն արհեստական ​​բանականության օգտագործումը իրականում չի օգնի, եթե ձեր հավելվածները ինտեգրված չեն,
and your data is siloed, or if you're relying on public
և ձեր տվյալները մեկուսացված են, կամ եթե դուք հույսը դնում եք
AI models alone to help you build a successful future.
միայն հանրային արհեստական ​​բանականության մոդելների վրա՝ հաջողակ ապագա կառուցելու համար։
In AI, Salesforce addresses all these problems head on and how?
Արհեստական ​​բանականության ոլորտում Salesforce-ը անմիջապես լուծում է այս բոլոր խնդիրները, և ինչպե՞ս։
Well, first you've got to get your data together.
Դե, նախ դուք պետք է հավաքեք ձեր տվյալները։
Listen, AI only works if it can access relevant data
Լսե՛ք, արհեստական ​​բանականությունն աշխատում է միայն այն դեպքում, եթե այն կարող է մուտք գործել
about your customers and your business.
ձեր հաճախորդների և ձեր բիզնեսի վերաբերյալ համապատասխան տվյալներին։
So to enrich your CRM and take action on your data faster, you need a data
Այսպիսով, ձեր CRM համակարգը հարստացնելու և ձեր տվյալների հետ ավելի արագ գործողություններ ձեռնարկելու համար ձեզ անհրաժեշտ է տվյալների
engine that connects your customer data from a variety of sources.
շարժիչ, որը կապում է ձեր հաճախորդների տվյալները տարբեր աղբյուրներից։
Now, as a Salesforce user, you'll enter data like accounts,
Այժմ, որպես Salesforce օգտատեր, դուք կմուտքագրեք տվյալներ, ինչպիսիք են հաշիվները,
contacts, leads and cases.
կոնտակտները, հավանական հաճախորդները և գործերը։
But the customer profile you're adding these interactions too,
Սակայն հաճախորդի պրոֆիլը, որին դուք ավելացնում եք նաև այս փոխազդեցությունները,
can be so much more powerful when it has data from other systems too,
կարող է շատ ավելի հզոր լինել, երբ այն պարունակում է նաև այլ համակարգերից ստացված տվյալներ,
like how your customer has been interacting with your website
օրինակ՝ թե ինչպես է ձեր հաճախորդը փոխազդել ձեր կայքի հետ
or using your products.
կամ օգտագործել ձեր արտադրանքը։
That's where Data Cloud comes in.
Ահա թե որտեղ է գործի դրվում Data Cloud-ը։
Now, Data Cloud connects data to Salesforce,
Այժմ Data Cloud-ը կապում է տվյալները Salesforce-ի հետ,
so it's readily available in apps that marketers, salespeople,
ուստի դրանք հեշտությամբ հասանելի են հավելվածներում, որոնք մարքեթոլոգները, վաճառողները,
customer service reps and more use every day.
հաճախորդների սպասարկման ներկայացուցիչները և այլք օգտագործում են ամեն օր։
And that goes for external systems outside of Salesforce, too.
Եվ դա վերաբերում է նաև Salesforce-ից դուրս գտնվող արտաքին համակարգերին։
I mean, today the average company uses over
Այսինքն՝ այսօր միջին ընկերությունն օգտագործում է
a thousand different apps to track a single customer.
հազարից ավելի տարբեր հավելվածներ մեկ հաճախորդին հետևելու համար։
It's impossible to create connected experiences
Անհնար է ստեղծել կապակցված փորձառություններ
for your customers and actually use your data.
ձեր հաճախորդների համար և իրականում օգտագործել ձեր տվյալները։
If all these systems don't talk to each other.
Եթե ​​այս բոլոր համակարգերը միմյանց հետ չեն շփվում։
But Salesforce has a library of connectors that let you integrate even more
Սակայն Salesforce-ն ունի միակցիչների գրադարան, որը թույլ է տալիս ձեզ ինտեգրել ավելի շատ
apps and data into Salesforce no matter where you have it stored or what format it’s in.
հավելվածներ և տվյալներ Salesforce-ում՝ անկախ նրանից, թե որտեղ եք դրանք պահում կամ ինչ ձևաչափով են դրանք։
And if you want to see and understand your data visually.
Եվ եթե ցանկանում եք տեսնել և հասկանալ ձեր տվյալները տեսողականորեն։
Salesforce has solutions anyone can use to create
Salesforce-ն ունի լուծումներ, որոնք կարող են օգտագործել բոլորը
charts, graphs and other visualizations too.
գծապատկերներ, գրաֆիկներ և այլ վիզուալիզացիաներ ստեղծելու համար։
Now, these data solutions are all designed to help you bring your data together.
Այժմ, այս տվյալների լուծումները բոլորը նախագծված են ձեզ օգնելու համար ձեր տվյալները միավորել։
Use the apps you want, and take action on data faster.
Օգտագործեք ձեզ անհրաժեշտ հավելվածները և ավելի արագ գործողություններ ձեռնարկեք տվյալների հետ։
Now, after unifying your data, you can harness the power of metadata.
Այժմ, ձեր տվյալները միավորելուց հետո, կարող եք օգտագործել մետատվյալների հզորությունը։
Metadata basically provides context for your data.
Մետատվյալները հիմնականում տրամադրում են ձեր տվյալների համատեքստը։
Now, without getting too much into it, think of metadata as a common language
Հիմա, առանց չափազանց մանրամասնելու, մետատվյալները պատկերացրեք որպես
for all the data across all your Salesforce apps
ձեր բոլոր Salesforce հավելվածների բոլոր տվյալների ընդհանուր լեզու,
when they all speak the same language.
երբ դրանք բոլորը խոսում են նույն լեզվով։
You can customize them quickly and easily and get this.
Դուք կարող եք դրանք արագ և հեշտությամբ հարմարեցնել և ստանալ սա։  Ձեր օգտագործած
Any metadata tools
ցանկացած մետատվյալի գործիք
you use can be set up without code and is instantly available in any app.
կարող է կարգավորվել առանց կոդի և անմիջապես հասանելի է ցանկացած հավելվածում։
Metadata also helps and I understand what kind of data it is,
Մետատվյալները նույնպես օգնում են, և ես հասկանում եմ, թե ինչ տեսակի տվյալներ են դրանք,
how it's used and how it's related to other data in the system.
ինչպես են դրանք օգտագործվում և ինչպես են դրանք կապված համակարգի մյուս տվյալների հետ։
So it basically raises AI’s IQ.
Այսպիսով, դա հիմնականում բարձրացնում է արհեստական ​​բանականության IQ-ն։
Yeah, good brain thinking.
Այո, լավ ուղեղային մտածողություն։
Now, together,
Այժմ, միասին,
data and metadata enrich your CRM, so you have more automation opportunities,
տվյալները և մետատվյալները հարստացնում են ձեր CRM-ը, այնպես որ դուք ունեք ավելի շատ ավտոմատացման հնարավորություններ, ավելի
richer customizations, smarter AI, and so much more.
հարուստ անհատականացումներ, ավելի խելացի արհեստական ​​բանականություն և շատ ավելին։
And that brings us to how you can scale easily and securely across
Եվ սա մեզ բերում է այն հարցին, թե ինչպես կարող եք հեշտությամբ և անվտանգ կերպով ընդլայնվել
your business to create better customer experiences and improve business results.
ձեր բիզնեսի ողջ տարածքում՝ հաճախորդների ավելի լավ փորձառություն ստեղծելու և բիզնեսի արդյունքները բարելավելու համար։
Like I said before, using public models alone that just won't cut it.
Ինչպես արդեն ասացի, միայն հանրային մոդելների օգտագործումը բավարար չէ։
They pool information from the internet,
Նրանք տեղեկատվություն են հավաքում ինտերնետից,
don't know your customers and this is really important.
չեն ճանաչում ձեր հաճախորդներին, և սա իսկապես կարևոր է։
They can retain everything you ask them, which can put your most sensitive data at risk.
Նրանք կարող են պահպանել ձեր խնդրած ամեն ինչ, ինչը կարող է վտանգի ենթարկել ձեր ամենազգայուն տվյալները։
But Salesforce, they created a trusted A.I.
Բայց Salesforce-ը ստեղծեց վստահելի արհեստական ​​ինտելեկտ։
called Einstein that's specifically designed for CRM.
կոչվում է Այնշտայն, որը հատուկ մշակված է CRM-ի համար։
Fun fact we call our portfolio of products Einstein 1
Հետաքրքիր փաստ է, որ մենք մեր արտադրանքի պորտֆոլիոն անվանում ենք Einstein 1,
because it's one platform with Einstein, AI built into every app
քանի որ այն մեկ հարթակ է՝ Einstein-ով, արհեստական ​​բանականությամբ, որը ներկառուցված է յուրաքանչյուր հավելվածում,
since Einstein AI works across all your Salesforce apps.
քանի որ Einstein-ի արհեստական ​​բանականությունը գործում է ձեր բոլոր Salesforce հավելվածներում։
You don't have to deal with using ten different apps with ten different models.
Դուք պարտավոր չեք օգտագործել տասը տարբեր հավելվածներ տասը տարբեր մոդելներով։
That's why you're able to scale one AI
Ահա թե ինչու դուք կարող եք արագ և անվտանգ կերպով մասշտաբավորել մեկ արհեստական ​​բանականություն
across your entire company quickly and securely.
ձեր ամբողջ ընկերության համար։
Now, when it comes to security,
Հիմա, երբ խոսքը վերաբերում է անվտանգությանը,
you have the enterprise level data privacy of Salesforce.
դուք ունեք Salesforce-ի ձեռնարկության մակարդակի տվյալների գաղտնիությունը։
So when you ask Einstein something, a number of security measures are taken
Այսպիսով, երբ դուք ինչ-որ բան եք հարցնում Այնշտայնին, ձեռնարկվում են մի շարք անվտանգության միջոցառումներ՝
to make sure your data is masked or covered up
համոզվելու համար, որ ձեր տվյալները դիմակավորված կամ ծածկված են
and forgotten by the model after the output is generated.
և մոռացվում են մոդելի կողմից արդյունքի ստեղծումից հետո։
And since Einstein is grounded in your customer data,
Եվ քանի որ Այնշտայնը հիմնված է ձեր հաճախորդների տվյալների վրա,
it's outputs are specific to your business to it can learn from that
դրա արդյունքները հատուկ են ձեր բիզնեսին, որպեսզի այն կարողանա սովորել
360 degree view of your customers and understand what they need.
ձեր հաճախորդների այդ 360 աստիճանի տեսանկյունից և հասկանալ, թե ինչի կարիք ունեն նրանք։
And that means your team members can spend less time
Եվ դա նշանակում է, որ ձեր թիմի անդամները կարող են ավելի քիչ ժամանակ ծախսել
on mundane tasks and more time on customer needs.
առօրյա գործերի վրա և ավելի շատ ժամանակ՝ հաճախորդների կարիքների վրա։
For example, sales reps can ask Einstein to write follow up
Օրինակ, վաճառքի ներկայացուցիչները կարող են խնդրել Այնշտայնին գրել հետագա
emails for leads and summarize phone calls and marketing teams.
էլեկտրոնային նամակներ հավանական հաճախորդների համար և ամփոփել հեռախոսազանգերի և մարքեթինգային թիմերի արդյունքները։
They can ask Einstein to generate email subject lines based on past performance.
Նրանք կարող են խնդրել Այնշտայնին ստեղծել էլփոստի թեմայի տողեր՝ հիմնվելով անցյալի կատարողականի վրա։
So Einstein knows how to help you deliver success for all your customers,
Այսպիսով, Այնշտայնը գիտի, թե ինչպես օգնել ձեզ հաջողություն ապահովել ձեր բոլոր հաճախորդների համար՝
right in the flow of work.
աշխատանքի ընթացքում։
And when I say right in the flow of work, I mean you have an actual
Եվ երբ ես ասում եմ աշխատանքի հոսքի մեջ, նկատի ունեմ, որ դուք ունեք իրական
conversational AI Copilot built directly into your apps.
զրույցի արհեստական ​​բանականության օգնական, որը ներկառուցված է անմիջապես ձեր հավելվածներում։
It's one persistent copilot that works across every Salesforce
Այն մեկ մշտական ​​​​համալիր է, որը գործում է Salesforce-ի բոլոր
app, which means it can see data across every department.
հավելվածներում, ինչը նշանակում է, որ այն կարող է տեսնել տվյալներ յուրաքանչյուր բաժնից։
It's always ready to answer questions and summarize convos
Այն միշտ պատրաստ է պատասխանել հարցերին և ամփոփել զրույցները
with a click of a button.
մեկ կոճակի սեղմումով։
Let's look at our sales example again.
Եկեք կրկին նայենք մեր վաճառքի օրինակին։
And if a sales rep asks Einstein
Եվ եթե վաճառքի ներկայացուցիչը խնդրի Այնշտայնին
to identify their top leads to follow up with, Einstein can do that.
նշել իր հիմնական հավանական հաճախորդները, որոնց հետ կարող է կապ հաստատել, Այնշտայնը կարող է դա անել։
But it can also see that one of those top leads has an open customer service ticket
Բայց այն կարող է նաև տեսնել, որ այդ առաջատար հաճախորդների սպասարկման ներկայացուցիչներից մեկը բաց խնդրագիր ունի,
and it can alert that rep to make sure they help get it resolved a.s.a.p.
և կարող է տեղեկացնել այդ ներկայացուցչին՝ համոզվելու համար, որ նրանք կօգնեն այն հնարավորինս շուտ լուծել։
Now this A.I. copilot even works with Slack, a.k.a the ultimate productivity booster.
Հիմա այս արհեստական ​​ինտելեկտը  Copilot-ը նույնիսկ աշխատում է Slack-ի հետ, որը հայտնի է որպես արտադրողականության բարձրացման վերջնական գործիք։
You can search for answers in your Slack channels, summarize information
Դուք կարող եք պատասխաններ փնտրել ձեր Slack ալիքներում, ամփոփել տեղեկատվությունը
and update your CRM records all without leaving the flow of work.
և թարմացնել ձեր CRM գրառումները՝ առանց դուրս գալու աշխատանքային հոսքից։
Right. Pretty amazing.
Ճիշտ է։  Բավականին զարմանալի է։
Now, these are just a couple of examples I say can also help you build
Սրանք ընդամենը մի քանի օրինակներ են, որոնք, իմ կարծիքով, կարող են նաև օգնել ձեզ կառուցել
automated workflows and backend processes across Salesforce and any system.
ավտոմատացված աշխատանքային հոսքեր և backend գործընթացներ Salesforce-ում և ցանկացած համակարգում։
Now, you might be wondering how all this is even possible.
Հիմա, գուցե զարմանաք, թե ինչպես է այս ամենը հնարավոր։
Well, all the tools and apps we talked about are built on the Einstein 1 platform
Դե, բոլոր գործիքներն ու հավելվածները, որոնց մասին մենք խոսեցինք, կառուցված են Այնշտայն 1 հարթակի վրա։
Think about the Einstein 1 platform as the technical layer
Մտածեք Այնշտայն 1 հարթակի մասին որպես
or the foundation of the whole Einstein 1 portfolio.
ամբողջ Այնշտայն 1 պորտֆոլիոյի տեխնիկական շերտի կամ հիմքի։
It's one customer platform for your entire business
Դա ձեր ամբողջ բիզնեսի համար մեկ հաճախորդային հարթակ է,
that brings intelligence automation, low-code
որը ձեր ընկերության յուրաքանչյուր թիմի անդամին տրամադրում է ինտելեկտի ավտոմատացում, ցածր կոդով
app development, and more to every team member in your company.
հավելվածների մշակում և այլն ։
No I.T. degree required.
ՏՏ չկա  պահանջվում է աստիճան։
Now the Einstein 1 platform makes your data A.I.
Այժմ Einstein 1 հարթակը ձեր տվյալները դարձնում է արհեստական ​​​​ինտելեկտ։
and customizations work seamlessly across every app you use,
և անհատականացումները անխափան աշխատում են ձեր օգտագործած յուրաքանչյուր հավելվածում,
and that means it can help you move faster.
ինչը նշանակում է, որ դրանք կարող են օգնել ձեզ ավելի արագ շարժվել։
Take action on all your customer data and pull ahead.
Գործողություն ձեռնարկեք ձեր բոլոր հաճախորդների տվյալների հիման վրա և առաջ շարժվեք։
In this A.I. revolution.
Այս արհեստական ​​ինտելեկտում։  հեղափոխություն։
All right.
Լավ։
So if you want to have a bright future in A.I.
Այսպիսով, եթե դուք ուզում եք պայծառ ապագա ունենալ արհեստական ​​ինտելեկտի ոլորտում,
to make your business more integrated than ever and to connect
դարձնել ձեր բիզնեսն ավելի ինտեգրված, քան երբևէ, և կապ հաստատել
with your customers in a whole new way, in all starts right here, right now.
ձեր հաճախորդների հետ բոլորովին նոր ձևով՝ սկսած այստեղից, հենց հիմա։
Head to Salesforce.com now to learn new skills for free on Trailhead
Այցելեք Salesforce.com կայք՝ Trailhead
Network with other trailblazers, join an inspiring in-person
Network-ում այլ առաջամարտիկների հետ անվճար նոր հմտություններ սովորելու, միանալու ոգեշնչող անձնական
or digital event and see how Salesforce customers are driving customer success.
կամ թվային միջոցառման և տեսնելու, թե ինչպես են Salesforce-ի հաճախորդները նպաստում հաճախորդների հաջողությանը։
Thanks so much for watching and we'll see you next time.
Շատ շնորհակալ եմ դիտելու համար և կհանդիպենք հաջորդ անգամ։